Zadanie 3

Należy dokonać analizy i oceny rozwiązań pod kątem:

1. Łatwości użytkowania
 - Dla mnie jak dla programisty nie jest to trudne użyć programu z poziomu systemu operacyjnego, będzie to nawet szybciej.
 - Ale dla innyc użytkowników używanie konsolowego widoku jest trudne, dlatego program z GUI jest intuicyjnie zrozumiały dla większości użytkowników

2. Łatwości pisania implementacji.
 - Najłatwiej było implementować wersję konsolową programu, ponieważ programy z GUI są implementowane na jej bazie.
 - Nie jest to dość trudne w napisaniu GUI, ale zajmie to więcej czasu niż zwykła praca ze standardowym wejściem i wyjściem.


Zadanie 4

Propozycje:
 - Snake
 - Sudoku
 - Tic tac toe
 - Tetris
 - Notepad

Funkcje:
 - Save current game
 - Reset game
 - Print results
 - Change style for game